そっか
ツカサ君　フラれちゃったか
ええ　エル君からそう報告を受けました
何か声かけたほうがいいじゃない?
むしろ　そっとしておいてあげるべきでは
ヤスタカ?
こりゃ重症だね
ふざけるのはやめてください
俺はちょっとでもツカサを元気に…
ツカサ　あんた　アイラに告白したって本当なの?
ごめんね　急に呼び出して
あんたは…　その…
平気?
そ　それで　本当にツカサに告白されたの?
しかも　断ったって聞いたけど
ちょっ　ちょっと
ど…どどどどど　どうしよう
私…　わわわ　私…
ここここ　告白されちゃった
光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
あんたも全然平気じゃなさそうね
私　いきなり告白されて
頭の中でいろんな考えがぐるぐる回っちゃって
訳が分からなくなって
勢いで無理って言っちゃった
それからずっとあんな調子で
私が話しかけても　聞こえてないみたい
あれは誰が何を話しかけたって同じじゃないかな
アイラが気にすることないわよ
ツカサって　最近どうも調子に乗ってたっていうか
こんなことになちゃったのだって
きっと多分　あいつが悪いに決まってるし
どうせ　空気も読まずにいきなり告白してきたとかじゃないの？
カーニバルの会場で　私　ツカサと逸れちゃって
ほーらやっぱり
女の子をエスコートもできないなんて話にならない
だけど　一生懸命探してくれて
見つけてくれた
まぁ　それくらいは当然よね
そしたら花火が上がってて
手を繋いで一緒に見て
えー　そこで手を…
悪くない　うん
その後　話の流れで抱きしめられて
そ　それはなかなか情熱的ね
で　告白された
全然ちっともロマンチックじゃない
断って当然よ
わ…私でもそうするし
顔赤いよ
そんなことないわよ
どうしよう
私　ツカサのこと傷つけた
アイラはどうしたいわけ?
分からない
ミチルなら　どうする
え　私?
聞いても意味ないと思うよ
ミチルって告白された経験ないし
こら　余計なこと言わなくていいから
あんた　ツカサの前で今まで通りでいられる?
そうよね
二人とも少し落ち着くべきだと思う
何日か　ツカサとは別々に暮らしてみたら？
そうしたらあんたも　あいつのことどう思ってるかちゃんと考えられるでしょ？
別々…
具体的には?
そ　それは…
これから考える
ノープランだったんだ
今日の案件　注意しろよ
所有者は暴力事件を起こして前科ありだ
心得ています
所で　ツカサがアイラに告白したことはご存じで？
何?　本当か
エルが教えてくれました
いつの話だ
昨日です
ツカサはなんて言ってプロポーズした?
いえ　プロポーズではなく　告白です
あいつら　どこまで進んでたんだ
進んでいたとは　何がです?
分かるだろう
祝うとしていることは　おおよそ
それで結果は？
アイラが断ったそうです
こ　断ったのか
はい
私としても　予想外でした
分かんねえ
顔が怖いですよ
うっせ
いい
部屋の物に勝手に触ったら　ただじゃおかないんだからね
ザック　ツカサがもしちょっとでも怪しい真似したら
部屋から叩きだしていいから
ねえねえ　ツカサ
ミチルの下着が入ってるのはこっちの引き出しで
あっちには
って　何教えてのよ
ねえ　何で僕とツカサが同室なの
今のツカサ空気重いし　嫌なんだけど
しばらく我慢して
男同士と女同士に部屋割りを換えたの
私はエルと一緒に　アイラの面倒を見ないと
ツカサを慰めてあげればいいわけ?
そこまでしなくていいから
あんたはいつまでそうしてるつもり?
しゃきっとしなさいよ　何よ振られたぐらいで
まったく
あの
どーせあんた　ほっといたら何も食べずにボーっとしてるつもりだったんでしょ
私の部屋で飢え死にでもされたら　黙ったもんじゃないわよ
たった一晩飲まず食わずでも死んだりしないと思うな
何か言った？
別に
ほら　冷めないうちに食べなさいよ
うん　ありがとう
いただきます
さあ　アイラっち　冷めないうちにどうぞ
奮発したんですよ　食べてください
そ　それより
なんで私　この服を着させられたの?
可愛いからです
アイラっちが私の部屋に来てくれるなんて　夢が叶いました
今夜は最高
全然落ち着けない
ザック　行儀悪いわよ
は～い
大体ね
仕事を疎かにして　職場恋愛に現を抜かすなんて
新人の分際で生意気なのよ
はい　ごめんなさい
未だに学生気分が抜けきれてない証拠
返す言葉もありません
ショックなのは分かるけど
仕事とプライベートはきっちり分けて
今のあんたみたいな腑抜けた人間が
家族同然のギフティアを回収に来たら　どう思う？
私のお父さんがワンダラーになった話はしたわよね
お　おお
目の前で　お父さんを亡くして
一人ぼっちになっちゃった私の所に
カヅキさんが何度も顔を出してくれたんだけど
私　何だか居た堪れなくなって　言ったことがあるの
もう来なくていいって
そしたら…
ギフティアと所有者の心に寄り添うのがターミナルサービスの仕事だ
私は　お前の父親の代わりにはなってやれねえが
話し相手にならなれる
せめて　お前が元気になるまではそうさせてほしい
でないと　お前の父親に顔向けできねえよ
私はそんなカヅキさんを見て　ターミナルサービスに入りたいと思ったの
今ここで働けてることを誇りに思う
だからあんたがいい加減な気持ちで仕事に向き合ってるなら
私　許さないわよ
ごめん
それと　気遣ってくれてありがとう
ふん　私は先輩として指導してるだけよ
告白して後悔してる？
いや
断られちゃったけど
それでも　アイラへの気持ちは変わらないよ
一途なのね
そういう所はカッコいいと思っ
な　何だ私　今
どうかした？
何でもないわよ
ていうかあんた　本当に私の話分かってんの？
だったら　呆けっとしてないで
この先アイラとどう付き合ってくのがちょっと考えなさいよ
えっと　分かった
ほんと世話好きだよね
何が分かったのか　口に出して言ってみなさい
聞いてあげるから
アイラっち
今夜は寝かせませんよ
パジャマパーティーしましょう　ねえねえ
あの…　ミ　ミチルは？
ああ　そう言えば
そのうち来るでしょう
それよりほら
アイラっちのためにこんなたくさんのパジャマを用意したんですよ
どれから着ます？
ねえ　どれから?
ミチル?
起きた
寝顔
見られた
クソッ　まさか寝ちゃうなんて
早く支度しないと遅刻するよ
なんてもっと早く起こしてくれないのよ
なんか怖くて
それどういう意味
き　き　気にしてないので
私が気にする立場でもないのでので…
ちょっ　違う
これは誤解だ
そうよ　別にやましいことなんて何もしてないから
大丈夫なので　ツカサとミチルはお似合いなので
まずい　追いかけないと
しっかりしなさいよ
ああ　誤解が解けて良かった
早とちりして　ごめんなさい
いや　元はといえば俺が不甲斐ないせいだし
って　黙り込まないでよ
せっかくだし　お互いにじっくり話し合ったら?
まだ無理そう?
あの…
ツカサ
な　なに
私
あの時は断っちゃったけど
ちゃんと考えたいので
もうちょっとだけ時間ほしい
もちろんだよ
ただ　アイラがどんな答えを出したとしても
ずっと君のパートナーでだけはいさせてほしい
いいかな
何か気になることでもあるのか
あ　いえ
おやじさん
恋愛って勢いが大事かもって思ったりしませんか
アイラのことか
あの子には　ゆっくり考えなさいって言っちゃったけど
本当にそれでよかったのかな
こういうのって　あんまり時間かけすぎると
どんどん悪い方に考えていっちゃうものでしょう
さあ　どうだろうな
おはよう
じゃあ　一緒に行こうか
ツカサ
ありがとう
今日のお茶は何
はい
実際の所　ツカサのことどう思ってるの？
私は
ツカサがどうしていつも笑顔なのか
最初はそのことが気になってた
うん
前に　ミチルも言ったでしょ
ツカサは悲しいから笑っているのかもって
そうね
その笑顔　させたくないなって思って
何とかツカサの役に立てないかなって
でも　遊園地に一緒に行った時はね
ツカサもすごく楽しそうだった
私も楽しかったし
途中から　胸がドキドキもしてた
そう
そのときぐらいから　ツカサの事を考えると
ドキドキと　後モヤモヤした気持ちが溢れてくるようになって
言葉でうまく説明できないから　困ってる
そっかそっか
やっぱりね
もう答え出てるんでしょ
自分でも分かってるんじゃない
答え
そう　答えはとっくに出てる
やっぱり
じゃ　これからツカサに話に行くわよ
私　ツカサからは離れる
ちょ…ちょっと　何言ってるのよ　何でそうなるの？
それが私のためにも　ツカサのためにも一番いいって判断したので
待ちなさいって　違うでしょう
だったら私がはっきり言ってあげるわ
あんたが感じてるモヤモヤしてる気持ちは
恋よ　恋心なの
恋？
だから離れる必要なんて
だとしたら　猶の事私はツカサから離れないと
分かんない　分かんないよ
理由を教えて
一体どうしたらそんな結論になるわけ？
アイラ
一ヵ月…なので
私の残り時間　あと一ヵ月ぐらいなので
よう　珍しく酔ってないじゃないか
そう睨むなって
邪魔なら消えるけど
てめぇ　ツカサのこと煽っただろう
煽るだなんて失礼なぁ
彼は自分でちゃんと考えて
男らしく気持ちを伝えただけさ
その結果があのザマだ
あの二人　せっかくうまくやってたのに
それなら君が干渉するか
今までずっと逃げてたわけだけど
こういう時だけ先輩づらしやがって
可愛い後輩のことなら何でも分かるからね　俺は
ミチル?
こんなところで何してるんだ?
何かあった?
アイラの寿命のこと
いつから知ってたの
いつからよ
つい　最近だよ
私　何も知らなかった
それなのに
アイラにもあんたにも偉そうなことばっかり言ってた
ごめん　本当にごめん
仕事で慣れてるはずなのに
ごめん
寿命のこと　最近知ったって言ってたわよね
それ　告白する前？　後？
前
じゃあ　知ってたのに告白したの?
あんた　この仕事して何見てきたのよ
別れるしかないのよ
なのになんで　何がしたいわけ
俺はアイラとの想い出を作りたい
アイラに想い出を作ってほしい
振られたのに?
それでも　何かしてあげたいんだ
あんたがやろうとしてるのはすごく辛いことなのよ
いい結末なんて待ってないのよ
それでも　逃げずに向き合えるの?
私は…
私はお父さんの時逃げ出した
受け止めきれなかった
そのせいで　たくさんの人を傷つけたわ
あんたは　ちゃんと最後まで責任取れる?
俺は最後の瞬間までアイラのパートナーでいるって決めたんだ
責任の意味
分かって言ってるの？
そっか
あんたはあの時の私とは違うのね
これだから素人は
な　何の話？
あんたがどうしようもないぐらい恋愛初心者ってこと
だから　私があんたたちの恋　応援してあげるわよ
感謝しなさいよね
アイラ?
カヅキさん
何でここに?
ちょっと良かった
お前に話がある
アイラ
どうして
カヅキに呼ばれて
お前ら　今日をもってパートナー解消な
聞こえなかったか
パートナー解消だ
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声かき消されて
僕が握りしめたその手は　震えていたね
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと